Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Tiens, mais que vois-je ? Le ciel nocturne !
Moria... c'est moria !
Où ça ? Où ça ?
Le jour va bientôt se lever.
Je ne suis pas sûr que ce soit le moment de traîner !
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Tiens, j'ai cru entendre la voix de mon maître.
Usopp !
Quoi ?
Oh non !
Usopp !
On est mal.
Avec moria aux commandes, oz a maintenant un cerveau.
Usopp !
Où es-tu ? Réponds-moi !
Il va bien !
Je me suis dit qu'il vous faudrait du sel, alors j'ai fait le plein !
Brook ?
Je suis en vie...
"Un plan secret pour tout renverser. L'apparition de nightmare luffy !"
Brook, tu peux bouger ?
On dirait qu'il tient une sacrée forme.
Tu m'as sauvé les miches, merci.
J'étais fort mal en point, je l'admets.
Mais alors que je me traînais vers les cuisines, en quête de sel,
j'ai découvert une bouteille de lait.
Je m'en suis donc délecté, et me voici.
Y a des limites à l'efficacité du calcium !
Le lait, c'est le remède souverain pour les fractures.
Gros mytho !
En tout cas, le timing était parfait.
On a récupéré du sel Juste à temps.
La route vers les cuisines est coupée.
Le sel de brook est notre dernier espoir.
Plus le temps, faut se battre.
Si on arrive à faire gober du sel au monstre
et à étaler moria avant l'Aube, on aura gagné.
J'ai les foies.
La peur m'étreint aussi.
J'en reviens pas qu'il ait mis un cockpit là.
Ça reste un corps, quand même.
Je vous fais l'honneur de me joindre à la bataille.
Soyez un Brin reconnaissants.
Mais je vous conseille d'être prudents.
Je ne me contente pas d'être à bord d'oz.
Apprêtez-vous à connaître votre pire cauchemar.
J'aimerais me joindre à vous !
Je suis prêt à combattre de toutes mes forces.
La dette que j'ai envers vous pour mon ombre ne sera pas remboursée si aisément, j'en conviens.
Mais je vais me donner à fond !
Je craque.
Force pas trop. On te confie le sel, garde-le bien.
- On y va, chopper. - Oui.
Je vais lui montrer ce qu'on vaut, avec mon artillerie anti-monstre géant.
Frappons en premier.
J'avais vu un peu trop léger, avant.
Franky, je compte sur toi. Bille super glisse !
Ça roule, j'y vais.
Transformation !
Bille phénix !
Super size !
Chaud ! Ça brûle !
On a réussi ! Bien fait, mon gros !
Bon, tu prépares le truc ?
Hein ? Euh, ok.
Si c'est pas malheureux. Arrête ça, oz.
La chaleur et la douleur ne sont que des souvenirs du temps où tu étais vivant.
Tu es un zombie, ça ne te fait rien du tout.
Calme-toi et éteins ces flammes.
Hein ? Tiens, c'est vrai.
En fait, ça me brûle pas.
C'est le moment, zoro.
Ouais.
Technique à trois sabres.
Découpe-statue slash !
Prends-toi ça.
Jenga canon.
Et ça ! Et ça ! Et ça !
Saleté !
La tour revient ici !
Fichtre.
Vingt fleurs.
Mes os...
Ça suffit, ces âneries ?
Zut, ça s'est retourné contre nous.
Ça va, pas de bobos ?
Nouvelle arme, le kuwagata.
Attention les yeux !
Super !
D'accord, si tu veux.
Mais je te signale que j'en bave grave à bander ce machin.
Tout est prêt, usopp ?
Oui, mais je l'ai construit comme ça, sans réfléchir.
Je réponds de rien !
Sois pas bête, tout ira bien. Cette semaine, je suis extra super.
En place, alors.
Ouais, envoie-moi direct sur son bide, à plein tube !
Comète cyborg !
Ça, c'est du super élan !
Fais tes prières !
Je te présente le mortier que j'utilise pour les monstres marins.
Tu vas le sentir passer.
Mange-toi ça, moria !
Quelle agilité !
On a tendance à oublier qu'il s'agit de luffy.
Zut.
Franky !
C'est pas terminé, oz.
Il respire encore.
Achève-le.
Bien.
- C'est de l'acharnement ! - Stop, il peut pas se défendre !
Franky !
Thunderbolt...
Hein ? Ce nuage...
Tempo !
Quoi ? Bon sang de bois !
Qui ose ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça a marché ! Il est à terre !
Des éclairs ? Cette attaque, c'est...
C'est le clima tact !
Nami serait indemne ?
- C'était quoi, cette lumière ? - Un éclair ?
Sorti de nulle part ?
Oz a fait tomber la foudre.
Ce doit être ça.
La voilà !
C'est ma nami chérie !
Nami chérie !
Nami chérie ! Nami chérie !
Ma nami chérie d'Amour !
Beugle pas mon nom ! Tu vas me faire repérer !
Je suis si heureux.
Tellement heureux !
Je suis heureux, ma nami chérie est indemne !
Quelle joie !
Pardonne-moi, je suis lamentable, mais je suis si ému !
Ce qu'il est lourd.
- La fille. - Je le savais !
On ne se moque pas impunément de moi.
Oz, montre-lui donc l'étendue de ta véritable puissance.
Gum gum...
Hein ? Quoi ? Ne me dites pas qu'il est élastique ?
Elle n'est pas à sa portée.
Profites-en ! Faut tirer franky de là !
Ouais !
Pistol !
Hein ?
Il... il s'est allongé ?
Pourquoi ?
Mon bras s'est allongé.
Ah, c'est redevenu comme avant.
C'est pas possible !
- Nami ! - Nami chérie !
La voilà, Elle n'a rien.
Ouf, Robin l'a sauvée.
On ne s'attendait pas à ça. Rien de cassé, nami ?
Ça va, merci. Grâce à toi.
Là, on est vraiment dans la mousse.
Pourquoi son bras s'est allongé ? Il n'y a pourtant qu'un homme élastique.
C'est moria.
Il a manigancé un truc.
Cette pourriture.
Gum gum...
Fouet !
Maintenant, c'est vraiment la copie monstrueuse de luffy.
Et il glande quoi, luffy ?
Je dois vite rentrer !
Zut alors, je t'ai fait tomber avec mon croche-patte.
Vous êtes qui, vous ?
Je suis pressé, moi ! Vous me voulez quoi ?
T'inquiète, on est au courant.
On sait bien que t'es pressé.
On en a Juste pour un instant.
T'es notre espoir, tu sais.
On te cherchait.
De quoi ?
On est des pirates du rolling, notre capitaine c'est Laura le râteau.
On est les frangins risky.
Bref, tu veux coller une raclée à moria, le maître du manoir, pas vrai ?
Hein ? Mais vous êtes qui, à la fin ?
On est les détenteurs du secret de la force de moria.
On peut te donner une force incroyable.
Sois chic, rosse-le pour nous.
Le secret ? Sa force ?
Allez, quoi.
Mais de quoi vous parlez, à la fin ?
Faisons les présentations : Le capitaine des pirates du rolling, Laura le râteau.
Elle en est exactement à son 4 443e râteau.
Toi, là. Je t'aime, épouse-moi.
Non merci.
Et un râteau, un !
Ça fait le 4 444e !
Pour faire court, on erre dans ces bois depuis qu'on nous a piqué nos ombres.
On est des victimes, quoi.
Moi aussi, figurez-vous ! C'est pour ça que je suis pressé !
Tu es luffy au chapeau de paille, pas vrai ?
Jamais jusqu'à aujourd'hui, thriller bark n'a été autant ébranlé !
Les trois abominations qui servaient moria sont vaincues et le manoir est à moitié en ruines.
Ouais, on est fous d'excitation depuis que vous avez débarqué ici.
Mais moria est un coriace.
Avec le zombie spécial qu'il a réveillé, c'est chaud.
On est au courant de tout grâce au réseau radio victimes.
Déjà trois ans passés sans nos ombres.
On ne peut pas continuer ainsi, c'est pas une vie.
Si tu réussis à vaincre moria, on retrouvera tous nos ombres.
Mais là, on a un souci.
Tu sais où est moria ? Dans le buffet de l'autre !
Dans le bide du gros monstre.
Quoi ? Il s'est fait gober ?
Bien sûr que non. Il s'est installé dans son bide.
Moralité, faut étaler le zombie qui a hérité de ton ombre,
avant de pouvoir faire quelque chose contre moria.
Il se bat contre tes compagnons dans la cour du manoir, en ce moment.
De quoi ?
Bon sang, c'est pas le moment de traîner !
Attends, on te dit !
Faut lui passer les détails, on n'a pas le temps.
Ça ira plus vite en lui montrant.
Il verra de lui-même le secret qu'on a découvert.
Bien ! Poussez-vous de là !
Voilà !
Une ombre ?
Oui, c'est tout à fait exact.
On peut attraper à mains nues une ombre quand Elle quitte un zombie qui a mangé du sel.
- Hein ? - Et hop !
Quoi ? Vous m'avez planté l'ombre dans le bide !
Bouge pas !
Arrêtez, je me sens pas bien...
C'est bon, Elle y est.
Alors ?
Tu as la tête qui tourne ?
Ça va.
Dis-moi, tu sais te servir d'un sabre ?
Non, du tout.
Un sabre !
Hein ? Comment j'ai fait ça ?
L'ombre qu'on vient de te donner est celle d'une fine lame de la Marine.
Une fine lame de la Marine ?
Toutes les aptitudes au combat de l'ombre s'ajoutent aux tiennes.
Et tant que tu tiens le coup, on peut continuer d'ajouter des ombres.
Alors, ça t'en bouche un coin ?
En profitant du pouvoir de moria, on peut démultiplier ta puissance.
On a plein d'ombres sous le coude.
Mais faut que ton esprit tienne le coup, parce que si tu t'évanouis, tout est fichu.
Pourquoi vous avez tant d'ombres ?
On cherchait les nôtres, pardi.
On a purifié plein de zombies, mais on tombait toujours sur les ombres de parfaits inconnus.
C'était rageant.
Bref, c'est comme ça qu'on a commencé à les récupérer.
Mais attention, tu dois pas oublier un truc.
Une ombre dans un corps, ça donne un zombie.
Mais dans un être vivant, Elle n'est pas fixée.
Le coup de boost dure environ dix minutes.
Après ça, Elle s'en va et rejoint son corps originel.
T'as pigé ? Tu peux te battre dix minutes.
On va te filer toutes les ombres qu'on a chopées au péril de nos vies.
Hein, tout ça ?
Le brouillard s'est dissipé.
On ne peut se battre que la nuit, il nous reste encore 20 minutes.
Tu dois faire vite.
Tiens bon.
On devrait pouvoir te coller 20 ou 30 ombres.
Notre limite à nous, c'est deux ou trois, maximum.
Quoi ?
Allez-y.
- Ouais ! - C'est parti.
Attendez, pouce, j'ai pas dit que j'étais d'accord !
Ce... ce petit...
Quelle force d'âme incroyable.
C'est hallucinant, du jamais vu.
Il...
Il a supporté les 100 ombres.
C'est incroyable.
C'est notre plus grand espoir.
Ça va, tu tiens le coup ?
C'est bien toi, là-dedans ?
Luffy au chapeau de paille ?
Ouais.
C'est bien moi.
Je déborde d'énergie.
Rien ne peut m'arrêter.
Prends ça, chapeau de paille !
N'empêche... T'es plus tout à fait le même.
Tu étais un peu moins baraqué, non ?
Je me demande à quel point il est devenu fort.
J'ai salement envie de me battre.
J'ai les poings qui me démangent.
Avec ça, on a une chance.
Vite, le temps presse.
Va montrer à moria ce qu'est un cauchemar.
Tu es notre espoir, nightmare luffy !
J'arrive, moria !
Attends, bougre d'âne !
Le manoir n'est pas par là !
J'y crois pas ! Pourquoi le corps d'oz s'allonge ?
Non, oz n'allonge pas ses bras.
Hein ? Comment ça ?
Le corps d'oz se transforme pour s'adapter à son ombre.
Ça signifie que la clé de tout ça, c'est le pouvoir de moria ?
Prochain épisode :
"L'équipage au chapeau de paille est anéanti.
"Le plein potentiel du fruit de l'ombre !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage au chapeau de paille est anéanti le plein potentiel du fruit de l'ombre